Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Уау! Ойын жинағы!
Керемет доп, Тамба-сан. О!
Хяхаха! (Юки) Керемет алаң!
Уга!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет ойын! Керемет алаң Тамба.
Бастық! Катаока мырза.
Тағы екі!
Биыл міндетті түрде Кошиенге барайық!
Бұл команда мұны істей алады!
Сеидо ең күшті!
[Майк] ойын жинағы Инаги Джицугё үздік төрттікке көтеріледі!
[Майк] Эйс Нарумиядан Игучиге дейінгі таңғажайып эстафета.
[Майк] Әр стадионда өтетін West Tokyo турнирі →
Бүгін үздік төрттіктің барлығы келді.
[Майк] Block A Seido орта мектебінде 4 құмыра бар.
[Майк] B блогы Үздік 8 тұрақты ойыншы Сенсен Гакуэн, батыстағы мықты команда.
[Майк] Блок С - өткен жаздағы Батыс Токио чемпионы Инаги Джицугё.
[Майк] Ал D блогы елордадағы жалғыз орта мектеп →
Сакуразава орта мектебі дайындық мектебі ретінде де танымал.
[Майк] Арман кезеңіне жолдаманы қай команда алады?
[Монитор] Арман кезеңіне жолдаманы қай команда алады...?
[Монитор] Бірінші ойын келесі күні сағат 10:00-де басталады.
Инаги Джицугёның жеңісімен жартылай финалдық кездесулер аяқталды.
Менің жартылай финалдағы қарсыласым - Сенсен.
80-нен астам мүшесі және тұрақты 8 үздік мүшесі бар күшті мектеп.
Осы көктемде Сити университетінің үшінші орта мектебіне қарсы бір ұпай айырмашылығы бар питч-жекпе-жектен кейін →
Сіз жеңілдіңіз.
Мен үлкен құмыраның болғанына сенімдімін.
Ах.
2 метрден аспады ма?
Бірінші курстан бастап эйс нөмірін арқасына алып жүру →
Оның өлшеусіз болашағы →
Тіпті кәсіпқойлар да назар аударады.
Ұлы титан Йосуке Маки.
Биік денеден тік, бұрышпен төмен лақтыру →
Жапониядағы ең биік нүктеден түсірілген қисық.
Жапониядағы №1? (Эйджун) Ұзын және қисық. Бұл...
Иә?
Ертең мен жартылай финалдың бастаушысы боламын →
Мен Тамбаға баруды ойлап жүрмін.
Сіз бара аласыз ба?
Иә!
Сіз мұны жасадыңыз. Бастапқы құрамға оралды.
Бұл қисық құмыра ойыны.
Биіктігі мен қисықтығына байланысты мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын.
Бастың пішіні жақсырақ шығар.
Пішін маңызды емес.
Хяхаха! Тецу-сан ең жақсы.
немесе пішін…. (Рйосуке) Бұл керемет жеңіс емес пе?
Қарашы, сезім... (Таңба) Сондықтан мені еркелетпе.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Осылай айтса да, мені қорғаннан түсірді.
Маған басқа мүмкіндік болмайды, өйткені мен режиссердің үмітін орындамадым.
Каваками Менің ойымша, бұл қиын →
Сіз әдеттегідей дайындаласыз ба?
Иә! (Юки) Өтінемін, Каваками.
Мен бар күшімді саламын.
Содан кейін Савамура.
Мүмкіндік болған кезде мен сізге де ойын ойнауға рұқсат етемін.
Ерте дайындал.
О, мен бе? Бірақ мен бүгін соққыға жығылдым...
Мені ұрды... бірақ...
Мен осы уақытқа дейін барлық ойындарды өткізгеннен кейін Фуруяға демалыс бергім келеді.
Өзі де байқамай шаршап бара жатқан сияқты.
Не? мереке?
Танба Каваками Савамура→
Мен ертеңгі матчты осы үшеуіне қалдырамын, жарай ма?
Енді қарапайым команда таратылды!
Шаршағаныңызды басу үшін ертерек үзіліс жасаңыз.
Сізді тыңдамағаным үшін кешіріңіз... иә!
Қадағалау!
Не болды?
Бейсбол болғандықтан соққыға түсу табиғи нәрсе.
Ол құмыра, сондықтан оның ұпай алуы табиғи нәрсе.
Үйіндіде үрейлене жаздасаңыз→
Алдымен айналаңызға қараңыз.
Айналаңыздағылармен сөйлесіп, оларды тыныштандыруға болады.
Қорғанды айналып өту →
Сананы тыныштандыратын құмыралар бар.
Кейбір адамдар доппен сөйлесу арқылы зейінін жақсартады.
Әзірше бұқада ойнама.
Келесіде мұны істесеңіз, қиындыққа тап боласыз.
Жартылай финал... Кезек жоқ.
Тыңдап тұрсың ба?
Мм... Иә?
Неліктен маған тағы бір мүмкіндік болды?
Иә?
Сендей жігітті не уайымдайды?
Әдетте сіз бақытты болар едіңіз, солай ма?
Жоқ...бірақ ол командаға жаман діріл әкелді.
Эй, эй, мен үйге жүгіремін деп ешқашан ойламаппын→
Дөңге шығудан қорқамын деме, жарай ма?
Мен саған айттым ба? Бұл менің басты қателігім болды...
Қателік жасаған адамның көзқарасы солай ма?
Я... Миюки →
Мен оған анық айтпасам, бұл жігіт түсінбейді.
Иә, әсіресе бұл жағдайда.
Қарашы, ақымақ. Мені ақымақ деме! Мен ақымақпын!
Сіз мектепке тек 3 ай бұрын кірдіңіз →
Сіз жаңа пішінді үйрендіңіз. Иә.
《Крис-сенпайға рахмет! 》
Бірақ бұл жай ғана доптың қайдан келетінін көру қиынырақ →
Бұл доптың жылдамдығы немесе күші кенеттен өскен сияқты емес.
Дұрыс, тіпті доп орталықтан тыс жерде болса да →
Сырттағы алаңға жеткізілді→
Егер уақыт дұрыс болса, олар сізді тіпті трибунаға дейін апарады.
Бақылау, күш және тәжірибе, оның шегі жоқ.
Сен бұдан былай құмырасың.
О, мен де сол ақымақ нәрсені түзетуім керек. Хехе...
《Мен жеткілікті емеспін бе?
Оның үстіне сен ақымақсың ба! 》
Әлі де...
Сонда да директордың сізден күтетіні...
Жүректің күші.
Фуруя.
Демалу да құмыраның жұмысы.
Директор осы жазда болады →
Төрт құмырамен соңына дейін күресеміз.
《Баяғыда, балалар →
Бұл біз үшін маңызды күшке айналды.》
Қошиенге бірге барайық.
Ол үздік сегіздіктің тұрақты қатысушысы және өткен көктемде екінші орын алған.
Қала университеті Сеидомен тең дәрежедегі беделді мектеп ретінде →
Соңғы кездері атыңызды шығарып жүрсіз.
Жоқ, жоқ, жоқ... әлі алда әлі көп.
Кеше мен де жеңдім.
Кеудемді Сейдо мырзадан қарызға алу ниетімен ертең ұрысамын.
Укай бапкер, ертеңгі матчқа деген ұмтылысыңыз қандай?
ұмтылыстар?
Жалпы біздің үйге келетін ойыншылар →
Олардың барлығы басқа ешкіммен сөйлесе алмайтын ойыншылар болды.
Біріншіден, кешеннен құтылу үшін бір жыл қажет болды.
Сол жерден мен сабақ беруге шындап кірісіп, аз уақытта зейнеткерлікке шықтым.
Сонымен, басқа команданы қандай да бір жолмен жеңу үшін→
Біраз тапқырлықты қажет етеді, бірақ ол да қиын→
Күн сайын сынау мен қателесу, мынаны істеу, мынаны істеу және т.б.
Ертең финалға өту үшін үлкен күн.
Сейдо-сан да жаттығуда →
Біз жыл сайын жақсы команда құрып жатырмыз.
Жігіттерім мені есекке ұруға да қимылдамайды.
Жоқ, мен сені ұрған жоқпын. Шынымен... А, мен әлсіреп қалдым.
《Бұлыңғыр... Мен күңкілдедім...》
Дегенмен, сіз оны қолданып көрмейінше нәтижені білмейсіз.
Нәтижені басынан білсе, ешкім күш салмас еді.
《Мен өзімді қазір шыншыл сезінемін...》
Кола! Өтінемін, сөйлеңіз!
《Менікі: Еліміздің түкпір-түкпіріндегі орта мектептерге саяхаттау→
Биыл менің режиссер болғаныма 40 жыл.
Қарапайым болса да, біз мықты команда құруда беделге ие болдық →
Атақты генерал Кадзуёси Укай》
Соя, директор Катаока өзінің ынталы коучингімен танымал болған сияқты →
Менің ойыншыларыма тым көп сенетін кездер бола ма деп ойлаймын...
Мен кешегі ойынның видеосын көрдім →
Кейбір күмәнді келісімдер болды, солай емес пе?
8-ші иннингтің жоғарғы бөлігі, 2 шығыс, 1-ші және 3-ші негіз.
Бір соққыда есеп теңестірілген көрініс.
Сіз осы жазда бірінші рет үйіндіге құмыраны қоясыз ба?
Эйс немесе құмыра қалмады.→
Сіз мән-жайды білесіз бе?
Нәтиже: Ойында 0 ұпаймен жеңдім, бірақ→
Бұл үлкен құмар ойын болды.
Егер сен жақсы болмасаң, Эйспен өз-өзіңе қол жұмсайсың.
Жақсы, егер бар болса, ол сонда болар еді.
Сондағы жаттықтырушының жасы.
Келіңіздер...
Өзіңізді әдеттегіден қаттырақ сезінесіз бе?
Доп өте ауыр.
Ертең ойын бар, оны қалдыр, Маки.
Хино мырза. иә?
Хино мырза Сенсенге не үшін келді?
Сити университетіне немесе Сейдоға бармаңыз.
Бұл қазірдің өзінде шешілді. Себебі мен ештеңе естімедім.
Даусыңды естігенімде мен де Сейдоға қосылатын едім.
Мен де. сурет?
Мен де Сейдоға қосылғым келді.
《Бірақ, мен ешқашан ештеңе естімедім.》
♪♪~
《Маки: Сейдо орта мектебі….
Мен бұл орта мектепте ешқашан жеңілгім келмейді.
((Вакана: Сіз кешегі ойынға қатысқансыз, солай ма?
Бұл керемет!
Тағы екі жеңсек, бұл Кошиен! Кошиен!
Бірінші раундта жеңіліп қалдық, енді жазғы демалыста жүрміз→
Жаңа командада барлығы аянбай еңбек етуде.
Біз бәріміз ертеңгі ойынға қолдау көрсетеміз.
Эйджунның питчингін асыға күтемін))
((Әйтсе де директордың сізден күтетіні осы.
Жүрек күші))
О, жасайық!
Жасайық! ! Ол жігіт...
Мұны тоқтату керек, солай ма? Ертең ойын бар.
Жапониядағы ең биік жерден түсірілген қисық...
Негізі мен оны елестете алмаймын.
Мен ешқашан жаттығу матчында жұдырықтасқан емеспін.
Ақымақ!
Мен саған бүгін жеңіл жүр дедім!
Адамдардың айтқанын тыңда!
Бұл... мүлде жеңіл емес.
Хяхаха, сен өте қиынсың.
Тұрақтылар! Барлығы В алаңына жиналады!
Енді допты бұрышпен соғуға жаттығу жасайық!
Иә!
Не? Үйіндідегі топырақ?
Олар қорғанның биіктігін арттыру арқылы Макидің биік денесін қайта жасады ма?
Бұл жігіттер кеше түнде маған ұсыныс жасады.
Үйіндіні топыраққа толтырып түнімен өткізген көрінеді.
Балалар...
Біз де командаға қандай да бір жолмен көмектескіміз келеді.
Енді бірінші кімді атуымыз керек?
Сәлем! ? Оны режиссер қоя ма? ?
Мен Танбаның лақтыруына жол бермеймін.
Шынымен! ? Қызық естіледі.
Басқарушы допты соғуға болмайды.
Міне! Тецу! Өйткені сіздің кезегіңіз!
Сіз өте мотивациясыз!
《Бұрынғы Кошиен екінші құмыра.
Егер жаттықтырушы оны мен үшін лақтырса, бұл нақты шайқас үшін тамаша жаттығу болар еді.
Оны шындап соғуға болмайды.
Хе, мен соғып алсам ғой.
Тецу! (Сайто) Соқ!
Еш ойланба, ат!
Ой, бұл қызық.
Уга! Шынайы ма?
Эй, эй! Құмыра қорқады!
Ех... Эйджун-кун!
♪♪~
Иә?
Уга~! ? Уф уф!
Ааа~ Мен ұйықтап жатырмын...
Кеше менеджердің алаңдары 140-қа жақындады.
Жоқ, көп.
Ол өздігінен 200-ге жуық алаң лақтырды. Сонда да...
Не болды? Бұл жеткілікті ме? Бұл дұрыс...
Ол жігіт бәрібір құбыжық.
Уау, бұл нағыз ұрыс тәжірибесі болды.
Егер ризашылығыңды білдіргің келсе, оны ойнау арқылы көрсет.
Мен осылай дедім, бірақ доп туралы.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз елеулі режимде теріп жатсаңыз да.
Сіз кеше түнде ұйықтадыңыз ба? Нори.
Аз.
Әй, жақсысың ба? Ұстамдылық Эйс.
Маған жиі маңызды көріністерді сеніп тапсырады→
Менің ойымша, көп қысым болады.
Мұны бәрі түсінеді.
Сіз өз рөліңізді орындауға бар күшіңізді салып жатырсыз...
Ке! Мен ұялмай жиі айтамын.
Нори-сенпай! а?
Бүгін қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық!
О... ой.
Таңертең шулы!
Бүгін мен сізге эстафетаны ең жақсы жолмен беремін!
Савамура….
Бұл сенімділік қайдан келеді?
Бу әлі таусылды ма? Кеше үйге жүгіру.
Бірақ мен сол позитивтілікке еліктеуім керек.
Ах.
Олай болса, мен экономиканы көтеру үшін жүгіремін!
Мылтықпен! Мен де...
Жүр, доңғалақтарды қалдыр.
Сондай табиғи!
Бүгін 29-ы, ал финал 31-і...
Қалай болғанда да, тағы екі ойын қалды.
Не? Жауабын ертең аламын.
《Рйосуке: Кошиен немесе зейнетке шығу...》
Үлкен аға….
((Е, Токио!?
Жақын жерде көптеген күшті командалар бар, сондықтан неліктен? ?
Ешқандай себеп жоқ.
Қандай жағдай болмасын, мен орта мектепте үш жылымды бейсболға батырып өткіздім.
Олай болса, мен өзімді қиынырақ ортада сынап көргім келеді.
Барлығы осы.
Харуичи: Маған еліктеме.
Әкем мен анамды сендіру қиын болды))
Үлкен аға….
Екі ағайындының Кошиенге баруының бірінші және соңғы мүмкіндігі.
Мен міндетті түрде Кошиенге барғым келеді.
Барка.
Мені алаңдататын нәрсе →
Сіз 18 адамдық орындықта боласыз ба деп ойлаймын.
Иә?
Кошиенге арналған орындықта 18 мүше бар.
Бірыңғай 19 нөмірімен кіруге болмайды.
Жүр таңғы ас ішейік. иә?
Иә!
Тамба.
Сіз қалай ойлайсыз? Бүгінгі жағдай қандай?
Жаман емес...Менің ойымша.
Шаршамаған сияқтысың.
Ей!
Ана… мама… масу….
Тамақтанып болған соң, жеңіл отырыс жасаңыз.
Иә. Бұл жерден сағат 7-де кетеміз.
Жарайды. Сосын автобуста...
Масуко... Сіздің өтінішіңіз қандай?
(күлкі)
Сәлеметсіз бе, директор!
Мына бастың не болғаны, Масуко?
Күтпеген өзгеріс! ?
Мен әдеттегі қосымшаны қоюды ұмытып кетіппін...
Саған жақсы көрінеді, Масуко-сан! Яғни, бұл екі есе күшті! !
бұл… менің асқазаным….
Достар тапқаныңызға қуаныштымын.
Ку… Ахахаха!
Сен қатты күлесің, Савамура-чан!
Болған оқиғаға көмектесу мүмкін емес.
...Бірақ матчтарда мұндай жиі кездесетін қателіктерден аулақ болыңыз!
(күлкі)
♪♪~
А, міне! Сейдо! !
Катаока-сан! Тецу-сан! !
Керемет қолдау….
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory